Repository: jp2cnsoft/coo
Catalog: pws/App_GlobalResources/CodeManage.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# R000000010
source: Chinese-foreign joint venture
zh_tw: 中外合資經營企業

# R000000020
source: Individually-owned business
zh_tw: 個體工商戶

# R000000030
source: Individual partnership
zh_tw: 個人合夥

# R000000040
source: Individual proprietorship
zh_tw: 個人獨資企業

# R000000050
source: Other limited liability companies
zh_tw: 其他有限責任公司

# R000000060
source: Private limited liability company
zh_tw: 私營有限責任公司

# R000000070
source: Collectively-owned enterprise
zh_tw: 集體企業

# R000000080
source: Private partnership enterprise
zh_tw: 私營合夥企業

# R000000090
source: State-owned enterprise
zh_tw: 國有企業

# R000000100
source: Joint stock limited company
ja: 株式会社
ko: 기업
zh_tw: 股份有限公司

# R000000110
source: Wholly private enterprise
zh_tw: 私營獨資企業

# R000000120
source: Joint-stock cooperative enterprise
zh_tw: 股份合作企業

# R000000130
source: Other associated enterprises
zh_tw: 其他聯營企業

# R000000140
source: Full foreign-owned enterprise
ja: 外資企業
ko: 외자 기업
zh_tw: 外資企業

# R000000150
source: Wholly state-funded company
ja: 国有企業
ko: 국영 기업
zh_tw: 國有獨資公司

# R000000160
source: Other domestic enterprises
zh_tw: 其他內資企業

# R000000200
source: Nonbusiness units
ja: 有限会社
ko: 유한 회사
zh_tw: 非企業單位

# R000000210
source: Private incorporated company
zh_tw: 私營股份有限公司

# R000000220
source: Collectively associated enterprise
zh_tw: 集體聯營企業

# R000000230
source: Enterprise jointly managed by China and foreign countries
zh_tw: 中外合作經營企業

# R000000240
source: Retail trade
ja: 小売り業
ko: 소매업
zh_tw: 零售業

# R000000250
source: Wholesale business
ja: 卸売業
ko: 도매업
zh_tw: 批發業

# R000000260
source: Branch
ja: 支社
ko: 지사
zh_tw: 分公司

# R000000270
source: Head office
ja: 事務所
ko: 사무소
zh_tw: 總公司

# R000000280
source: Office
ja: 出張所
ko: 출장소
zh_tw: 辦事處

# R000000300
source: Less than 5 people
ja: 5人以下
ko: 5 명 미만
zh_tw: 5人以下

# R000000310
source: Less than 50 people
ja: 50人以下
ko: 50 명 이하
zh_tw: 50人以下

# R000000320
source: Less than 100 people
ja: 100人以下
ko: 100 명 이하
zh_tw: 100人以下

# R000000330
source: Less than 500 people
ja: 500人以下
ko: 500 명 이하
zh_tw: 500人以下

# R000000340
source: Less than 1000 people
ja: 1000人以下
ko: 1000 명 미만
zh_tw: 1000人以下

# R000000350
source: More than 1000 people
ja: 1000人以上
ko: 1000 명 이상
zh_tw: 1000人以上

# R000000360
source: Male
ja: 男
ko: 남성
zh_tw: 男

# R000000370
source: Female
ja: 女
ko: 여성
zh_tw: 女

# R000000380
source: Above junior middle school
ja: 中卒以上
ko: 중졸 이상
zh_tw: 初中以上

# R000000390
source: Above senior high school
ja: 高卒以上
ko: 고졸 이상
zh_tw: 高中以上

# R000000400
source: Above secondary school
ja: 専門学校以上
ko: 전문 학교 이상
zh_tw: 中專以上

# R000000410
source: Above associate degree
ja: 短大以上
ko: 전문대 이상
zh_tw: 大專以上

# R000000420
source: Above bachelor's degree
ja: 大卒以上
ko: 대졸 이상
zh_tw: 大本以上

# R000000430
source: Above master's degree
ja: 修士以上
ko: 석사 이상
zh_tw: 碩士以上

# R000000440
source: Full-time job
ja: 会社員
ko: 회사원
zh_tw: 全職

# R000000450
source: Part-time job
ja: アルバイト
ko: 아르바이트
zh_tw: 兼職

# R000000460
source: Under age of 25 years
ja: 25歳以下
ko: 25 세 이하
zh_tw: 25歲以下

# R000000470
source: Under age of 35 years
ja: 35歳以下
ko: 35 세 이하
zh_tw: 35歲以下

# R000000480
source: Under age of 45 years
ja: 45歳以下
ko: 45 세 이하
zh_tw: 45歲以下

# R000000490
source: Above one month
ja: 一年以上
ko: 일년 이상
zh_tw: 一年以上

# R000000500
source: Above two years
ja: 二年以上
ko: 두 년 이상
zh_tw: 二年以上

# R000000510
source: Above five years
ja: 五年以上
ko: 다섯 년 이상
zh_tw: 五年以上

# R000000520
source: Above eight years
ja: 八年以上
ko: 여덟 년 이상
zh_tw: 八年以上

# R000000530
source: Within one month
ja: 一ヶ月以内
ko: 달에
zh_tw: 一個月以內

# R000000540
source: Three month ago
ja: 三ヶ月以内
ko: 달 이내
zh_tw: 三個月以前

# R000000550
source: One month ago
ja: 一年以内
ko: 일년 이내
zh_tw: 一年以前

# R000000560
source: Above doctor's degree
ja: 博士以上
ko: 박사 이상
zh_tw: 博士以上

# R000001000
source: Yuan(RMB)
ja: 中国元
ko: 중국 위안
zh_tw: 元(人民幣)

# R000002000
source: Japanese yen (JPY)
ja: 円
ko: 엔
zh_tw: 円

# R000003000
source: Dollar(USD)
ja: アメリカドル
ko: 미국 달러
zh_tw: 元(美元)

# R000004000
source: Mark (Deutsche Mark)
ja: ドイツマルク
ko: 도이쯔마루쿠
zh_tw: 馬克(德國馬克)

# R000005000
source: Dollar(CAD)
ja: カナダドル
ko: 캐나다 달러
zh_tw: 元(加拿大元)

# R000006000
source: Franc (French franc)
ja: フランスフラン
ko: 프랑스 프랑
zh_tw: 法郎(法國法郎)

# R000010000
source: Consult
ja: 質問
ko: 질문
zh_tw: 咨詢

# R000011000
source: Dollar(HKD)
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh_tw: 元(港元)

# R000012000
source: Dollar(MOP)
ja: マカオパタカ
ko: 마카오빠타카
zh_tw: 元(澳門元)

# R000013000
source: Dollar(Won)
ja: 韓国ウォン
ko: 대한민국 원
zh_tw: 圓(韓元)

# R000020000
source: Complaint
ja: 苦情
ko: 불만
zh_tw: 投訴

# R000030000
source: Opinions
ja: 意見
ko: 의견
zh_tw: 意見

# R000040000
source: Accusation
ja: ご連絡
ko: 신고
zh_tw: 舉報

# R000050000
source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_tw: 年

# R000060000
source: Set
ja: セット
ko: 세트
zh_tw: 套

# R001000010
source: Universal template
ja: 標準テンプレート
ko: 일반 스타일
zh_tw: 通用模板

# R001000020
source: Education and teaching
ja: 教育
ko: 교육
zh_tw: 教育教學

# R001000030
source: Hotel food and beverage
ja: 酒店餐饮
ko: 술 상점餐饮
zh_tw: 酒店餐飲

# R001000040
source: Travel company
ja: 旅行会社
ko: 여행사
zh_tw: 旅遊公司

# R001000050
source: Computer
ja: コンピューター
ko: 컴퓨터
zh_tw: 電腦

# R001001000
source: Standard style
ja: 標準テンプレート
ko: 표준 스타일
zh_tw: 標准風格

# R001001010
source: Green wind
ja: 绿色之风
ko: 绿色Of风
zh_tw: 綠色之風

# R001001030
source: Red metal
ja: 红色金属
ko: 红色금속
zh_tw: 紅色金屬

# R001001040
source: Grey metal
ja: 灰色金属
ko: 회색 금속
zh_tw: 灰色金屬

# R001001070
source: Red hotel
ja: 红色酒店
ko: 红色주류 상점
zh_tw: 紅色酒店

# R001001090
source: Coffee story
ja: 咖啡故事
ko: 咖啡고사
zh_tw: 咖啡故事

# R001001110
source: Green field
ja: 绿色原野
ko: 绿色고원
zh_tw: 綠色原野

# R001001120
source: Simple and fashional
ja: 简单时尚
ko: 简单时尚
zh_tw: 簡單時尚

# R001001130
source: Fresh and natural
ja: 清新自然
ko: 새롭게 자연
zh_tw: 清新自然

# R001001140
source: Standard style(Japanese)
ja: 标准风格(日本语)
ko: 标准风格(일본语)
zh_tw: 標準風格(日本語)

# R001001150
source: Simple and red
ja: 简单红色
ko: 简单红色
zh_tw: 簡單紅色

# R010000000
source: Nature of organization
ja: 組織種別
ko: 조직 유형
zh_tw: 組織性質

# R020000000
source: Mode of business
ja: 業務内容
ko: 업무 내용
zh_tw: 經營形式

# R030000000
source: Organization types
ja: 機構類別
ko: 기관 분류
zh_tw: 機構類別

# R040000000
source: Number of employees
ja: 従業員数
ko: 종업 원수
zh_tw: 員工數量

# R050000000
source: Capital unit
ja: 貨幣種別
ko: 화폐 종류
zh_tw: 資金單位

# R060000000
source: Problem types
ja: 質問種別
ko: 질문 유형
zh_tw: 問題類型

# R070000000
source: Unit of quantity
ja: 数量単位
ko: 수량 단위
zh_tw: 數量單位

# R080000000
source: International domain name
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_tw: 國際功能變數名稱

# R090000000
source: China top domain name
ja: 中国ドメイン
ko: 중국 도메인
zh_tw: 中國頂級功能變數名稱

# R100000000
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_tw: 性別

# R110000000
source: Educational background
ja: 学歴
ko: 학력
zh_tw: 學歷

# R120000000
source: Nature of work
ja: 採用形式
ko: 채용 형태
zh_tw: 工作性質

# R130000000
source: Age requirements
ja: 年齢
ko: 나이
zh_tw: 年齡要求

# R140000000
source: Work experience
ja: 業務経歴
ko: 업무 경력
zh_tw: 工作經驗

# R150000000
source: Release date
ja: 発表開始日
ko: 자료 시작일
zh_tw: 發佈日期
